"You're playing like a scrub."
"You're getting your ass kicked."
"You're getting dominated."
"You're playing like a chump."
"You're getting schooled."
"You're getting pwned."
"You're getting your butt handed to you."
"You're getting your clock cleaned."
"You're getting your face punched in."
"You're getting your ass whooped."
"You're playing like a peasant."
"You're getting demolished."
"You're getting slaughtered."
"You're getting beat down."
"You're getting your teeth kicked in."
"You're getting your butt beat."
"You're getting your face smashed in."
"You're playing like a rookie."
"You're getting your ass kicked to the curb."
"You're getting your head bashed in."
"You're playing like a newb."
"You're getting your face caved in."
"You're getting your ass handed to you on a silver platter."
"You're playing like a nooblet."
"You're getting your butt stomped."
"You're getting your face pulverized."
"You're getting your ass kicked all over the map."
"You're playing like a greenhorn."
"You're getting your butt whipped."
"You're getting your face smashed."
"You're getting your ass kicked from here to kingdom come."
"You're playing like a fish out of water."
"You're getting your butt pounded."
"You're getting your face smashed in like a pumpkin."
"You're getting your ass kicked from one end of the map to the other."
"You're playing like a complete amateur."
"You're getting your butt beat like a drum."
"You're getting your face smashed to smithereens."
"You're getting your ass kicked like a rented mule."
"You're playing like a newbie."
"You're getting your butt thrashed."
"You're getting your face beaten to a pulp."
"You're getting your ass kicked like a pinata."
"You're playing like a total beginner."
"You're getting your butt kicked six ways from Sunday."
"You're getting your face smashed in like a watermelon."
"You're getting your ass kicked from pillar to post."
"You're playing like a n00b."
"You're getting your butt beaten black and blue."
"You're getting your face pounded into the ground."
"You're getting your ass kicked like a soccer ball."
"You're playing like a rank amateur."
"You're getting your butt kicked up and down the field."
"You're getting your face beaten to a bloody pulp."
"You're getting your ass kicked like a hacky sack."
"You're playing like a complete novice."
"You're getting your butt kicked from sunrise to sunset."
